كل يوم تكبر في عيوني دنيتي
وبعيني تكبر
يا عساني ما انحرم
كل يوم تكبر في عيوني دنيتي
وبعيني تكبر
يا عساني ما انحرم
انت الهوا
مالي ابد عنك غنى
انت الجمال اللي يحلي دنيتي
انت الاماني فوق اشوفك وابتسم
انا مثل طير
اشتاق لألوان السما
بين السحاب افرح اطير
وارسم بياض احلامي بوجه الصباح
انا مثل طير
اشتاق لألوان السما
بين السحاب افرح اطير
وارسم بياض احلامي بوجه الصباح
يا صباح الخير شوفك
يا صباحك طير يشوفك
يرسم احلامه ويغرد بالنجاح
انا مثل طير
الوان ريشي فرحتي
الوان ريشي صحبتي
الوان ريشك هالبياض اللي بقلبك
هالجمال اللي بروحك
وبسمتك الوان ريشك
يا الاماني
يا الاماني.. يا الاماني
فوق اشوفك مثل طير
اشوفك مثل طير
ترسم بياض احلامك بوجه الصباح
يا صباح الخير شوفك
يا صباحي طير يتمنى
ويتمنى
ويشوفك احلى طير